个人网站规划书是用来指导网站建设的方案书，是网站建设的重要依据和指导文件。
网站建设过程中可以对规划书中的部分要求按照实际情况进行调整，调整工作量的多少决定了规划书书写的质量好坏。
网站规划书中至少要包含以下内容：网站主题、网站栏目、各栏目主要内容、网站页面风格、进度安排、如何推广等等

网站主题:
    学习了半年的网页设计知识,这次期末的项目我打算做一个个人博客类的网站,
网站内容:
    包括个人简介以及一些前端知识
网站栏目:
    网站首页:用户进入网站时看到的页面
    博客推荐:一些比较优质的博客文章推荐
    收藏的博客:用户收藏的博客内容
    博客分类:分类不同内容的博客方便用户分类浏览
    友情链接:在网站底部提供一些用户有可能访问的链接
网站页面风格:
    网站页面风格主要用css决定,项目中决定使用应用比较广泛的开源项目boostrap,简单且美观
进度安排:
    中午写完概要设计;
    下午写主页的代码,主页中的很多代码可以复用到其他的页面中,视情况规划一下其他页面的内容;
    晚上做最后的修改完善.
如何推广:
    针对百度搜索引擎,最简单的办法是加钱排到百度推广的前几条;
    对于网页内容,要根据自己网站的方向,写入准确的元信息;
    对网站进行SEO优化,使其更加符合搜索引擎的索引原则,吸引更多的流量,从而达到推广网站的目的.
备注:
    由于此次项目不涉及服务器后端代码,所有网页均为静态页面,涉及到的登录,收藏,关注等信息也是为展示
    页面效果准备的静态信息.

网站的文件构建:
    img: 存放站内用到的图片文件
    lib/css: 存放css文件
    lib/js: 存放js文件

广告部分:
    广告是网站收入的重要来源,同时,利用广告区域可以将基本网页元素(图像,链接(包括内链,外链),层)加以应用.




（在做个人网站规划书时就可以准备个人网站的文件构建、文字组织书写、图片收集、学习别人优秀的个人网站或其他网站中网页布局。）

1. 清晰的网站规划和网站结构，统一的整体风格、充实的内容、良好的创意；10分

2. 应包含所学的基本网页元素应用：40分

    1）网站自成一体，模块分类合理，紧扣网站主题。网站页面风格一致，首页布局整洁美观，使用模板进行网站建设，使用div+css对主页进行布局

    3) 图像

    4) 链接（内部链接、外部链接、锚链接、Email链接、图片链接等）

    5) 表格

    6) 层（包括层、行为的应用）

    7) 表单

8) CSS（实现页面的样式）




